salut băieți, bine ați venit la noțiuni de bază cu Babish,
suntem săptămâna aceasta, lucrurile iau o întorsătură pentru cei
mai dulci. Ne încercăm la
înghețată, în special, aroma mea preferată,
ciocolată directă, vom încerca
câteva tehnici diferite, care variază în
dificultate.  unsoarele de cot recunosc că
toți au un lucru în comun, nu
trebuie să cumpărați un aparat de sine stătător de
dimensiunea unui cuptor cu microunde pentru a le face să
trecem la elementele de bază
[Muzică]
bine băieți, așa că să începem cu unul dintre cele
mai ușoare din majoritatea hackurilor de bucătărie  modalități de a
face înghețată acasă și anume cu
banane congelate. Am două
banane întregi aici pe care le-am tăiat felii și le-am
lăsat să se înghețe până când se solidifică complet, aproximativ
două ore în borcanul unui blender,
ajung acolo unde vrem în cele din urmă.  lichefiați-
le, astfel încât s-ar putea să fie nevoie să
adăugați ocazional niște lapte integral
doar câteva stropi la un moment dat, deoarece
vrem ca acesta să fie cât mai gros posibil dacă
aveți unul dintre aceste
lucruri cu piston neato pentru blender, este foarte util să
continuați să amestecați adăugând lapte ca  necesar
și apoi, odată ce este aproape lichefiat, vom
adăuga câteva linguri de
pudră de cacao - pentru a fi precis, puteți
ajusta acest lucru după gustul dvs. pentru cât de
ciocolată vă place înghețata de ciocolată, vom
adăuga puțin mai mult
lapte pentru că  Vreau să fac acest lucru cu
adevărat neted și apoi vom
amesteca până când totul este complet
încorporat, apoi înainte de a fi tentat
să bei smoothie-ul cu banane, o să
turnăm totul într-un capac mare de
sticlă sau metal cu
folie de plastic, astfel încât folie de plastic să apese
direct pe suprafața
lichidului, apoi se îngheață timp de aproximativ patru ore
și atâta este tot, vom arunca
o privire la asta când este gata, dar
deocamdată ce zici de o tăietură puțin mai puțin scurtă
versiune orientată, dar totuși foarte
ușor, începe cu o halbă de
smântână grea cu smântână pe care o vom
bate în smântână frișcă
cu telul Îmi pare rău, mă opresc
până la o grosime tare, nu știu
ce ar fi chestia asta  numit
frișcă, apoi la baza noastră de cremă artificială
vom începe prin a goli o cutie de 14 uncii
de lapte condensat îndulcit într-un
castron mediu, puteți adăuga, opțional, o
jumătate de baton de unt topit pentru un plus de
bogăție și apoi câteva
linguri pline de  Pudră de cacao neîndulcită,
nu adăugăm zahăr aici, deoarece
laptele condensat îndulcit are din belșug,
doar o să amestecăm ușor
totul în ea, totul este
frumos și omogen și gustăm dacă
nu este suficient de ciocolat adăugați mai multă
cacao.  pentru a fi un plus extra de
ciocolată, pentru că o vom
dilua în esență cu frișcă,
odată ce va fi cu adevărat super super
ciocolată, vom adăuga
frișcă și o vom incorpora ușor în
amestecul de ciocolată.
frișca batuta textura mai ușoară
și mai pufoasă va avea înghețata noastră
odată ce ați
încorporat totul complet, fără dungi,
continuați și neteziți partea de sus, apoi vom
acoperi din nou cu
folie de plastic și vom îngheța timp de la  cel puțin 4
ore, ideal peste noapte și, în timp ce este
înfricoșător, să aruncăm o privire la
articolul autentic, înghețată adevărată sinceră față de Dumnezeu
și înghețată, să începem prin a
face crema într-o
cratiță medie, combinăm două căni de
lapte integral două ouă întregi  și o cană de
zahăr alb se amestecă și apoi la
foc mediu mic, se amestecă constant
până când ajunge la 175 de grade Fahrenheit, moment în care o
vom lua de pe
foc și vom adăuga aproximativ o treime dintr-o cană
de pudră de cacao dacă doriți.  faceți o
aromă diferită de înghețată, acesta ar
fi punctul în care ați
adăuga aromele acum, atât
pentru a crește bogăția amestecului, cât și pentru a ajuta la
răcire, vom adăuga o
ceașcă și jumătate de smântână groasă, amestecând din
nou pentru a combina.  da-i un gust de
aromă dacă are gust de înghețată topită, ai
început bine,
toarnă tipul ăsta într-un capac cu
folie de plastic până la
suprafața lichidului
și aruncă-l la congelator, dar nu,  încă
nu s-au terminat cu asta,
în timp ce se răcește, este timpul să
asamblam mașina noastră de înghețată improvizată,
care este un bol metalic foarte mare pe care îl
vom umple până la jumătate cu gheață dacă
cumpărați Bodega înghețată în pungi, asigurați-vă
că există  fără bucăți mari lipite
împreună, doar despărțiți-l cu
mâinile sau renunțați și aruncați-l în chestii
până se rupe și apoi stropiți
totul cu aproximativ o jumătate de cană
de săruri, ceea ce ajută gheața să
absoarbă mai eficient căldura din amestecul nostru de cremă.
făcându-l astfel să înghețe și să se
îngroașe mai repede vezi că știința poate fi rece
uneori, așa că scoateți amestecul nostru de cremă răcită
din congelator și scoateți
folia de plastic, puneți-l în
bolul cu gheață și începem un amestec, vom amesteca
acest amestec timp de 10 minute.  asigurați-vă
că răzuiți bolul cu
fiecare ocazie și apoi vom
acoperi toată afacerea cu un
prosop curat de bucătărie și o vom pune la congelator
timp de 30 de minute, apoi o vom scoate înapoi
și o vom face din nou.  de
patru ori în total, da, am spus că
nu veți avea nevoie de unelte speciale,
nu am spus că va fi ușor, așa că până la
sfârșitul celei de-a patra încercări
crema noastră ar trebui să aibă consistența
unei porțiuni foarte moale.  în acest
moment îl putem scoate din capacul bolului nostru de gheață
cu folie de plastic până la
suprafața lichidului și îl putem îngheța
încă patru ore, ideal peste noapte, a
fost o zi lungă, dar este timpul să
degustăm în sfârșit fructele muncii noastre,
să începem cu  înghețata de banane
care arată puțin nămoloasă, dar
încă arată ca o înghețată și apoi
scurtătura noastră condensată îndulcită, care
este foarte, foarte ușoară și pufoasă, mai mult
ca gelato și apoi înghețata noastră directă,
care arată gust, miros, sunete
și  se simte ca o înghețată trei
metode diferite trei cantități diferite de timp trei
cerințe diferite de forță pentru partea superioară a corpului, dar toate delicioase, cu excepția
celei de banane, ceea ce
nu am voie să mănânc, dar prietenii mei mi-
au spus că are un gust delicios, dar dacă am
decide să mergem  nuclear și fă
cel mai bun castron de înghețată de ciocolată, un
castron de dimensiunea Tony Soprano, plin cu
toate cele trei tipuri pe care le-am făcut astăzi, plus
ce zici de niște frișcă de ciocolată,
doar fă frișcă așa cum ai face de obicei
și adaugă câteva lingurițe de
pudră de cacao, apoi așează  o bucată generoasă deasupra,
apoi, în cazul în care nu este
suficient de ciocolată, niște ciocolată proaspăt în formă
chiar deasupra, aceasta a ajuns să fie
un fel de sundae rece, diferite arome și
texturi de înghețată într-un singur castron,
dar dacă mă întrebați, nimic nu depășește
rețetă de modă veche parcă
întotdeauna spune că primești ceea ce plătești sau,
în acest caz, primești ceea ce bateți.
Sper că încercați voi înșivă asta
dacă vreți să o gătiți împreună cu mine,
alăturați-mi pe Twitch de data aceasta săptămâna viitoare
asta e joi, 19 iulie, unde voi
face toate cele trei metode live